Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki/definingmodels.po
Languages: ja

source: Defining the Domain Model
ja: (機械翻訳)ドメインモデルの定義

source: The first change we'll make to our stock cookiecutter-generated application will be to define two :term:`resource` constructors, one representing a wiki page, and another representing the wiki as a mapping of wiki page names to page objects. We'll do this inside our ``models.py`` file.
ja: 株式cookiecutterで生成されるアプリケーションの最初の変更は、term： `resource`コンストラクタ、wikiページを表すコンストラクタ、およびwikiをページオブジェクトへのマッピングとして表す別の2つを定義することです。これを `` models.py``ファイルの中で行います。

source: Because we're using :term:`ZODB` to represent our :term:`resource tree`, each of these resource constructors represents a :term:`domain model` object, so we'll call these constructors "model constructors". Both our Page and Wiki constructors will be class objects. A single instance of the "Wiki" class will serve as a container for "Page" objects, which will be instances of the "Page" class.
ja: ：term： `resource tree &#39;を表すために：term：` ZODB`を使用しているので、これらのリソースコンストラクタはそれぞれ、：term： `domain model`オブジェクトを表していますので、これらのコンストラクタ &quot; PageとWikiのコンストラクタはどちらもクラスオブジェクトです。 &quot;Wiki &quot;クラスの1つのインスタンスは &quot;Page &quot;オブジェクトのコンテナとして機能し、 &quot;Page &quot;クラスのインスタンスになります。

source: Delete the database
ja: データベースを削除する

source: In the next step, we're going to remove the ``MyModel`` Python model class from our ``models.py`` file. Since this class is referred to within our persistent storage (represented on disk as a file named ``Data.fs``), we'll have strange things happen the next time we want to visit the application in a browser. Remove the ``Data.fs`` from the ``tutorial`` directory before proceeding any further. It's always fine to do this as long as you don't care about the content of the database; the database itself will be recreated as necessary.
ja: 次のステップでは、 `` MyModel`` Pythonモデルクラスを `` models.py``ファイルから削除します。このクラスは永続ストレージ（ディスク上に `` Data.fs``という名前のファイルとして表現されています）内で参照されるため、次にブラウザでアプリケーションを訪問するときに奇妙なことが起こります。続行する前に `` tutorial``ディレクトリから `` Data.fs``を削除してください。データベースの内容を気にしない限り、これはいつでもうまくいきます。データベース自体は必要に応じて再作成されます。

source: Edit ``models.py``
ja: `` models.py``を編集する

source: There is nothing special about the filename ``models.py``. A project may have many models throughout its codebase in arbitrarily named files. Files implementing models often have ``model`` in their filenames or they may live in a Python subpackage of your application package named ``models``, but this is only by convention.
ja: ファイル名 `` models.py``には何も特別なものはありません。プロジェクトのコードベースには、任意の名前のファイルで多くのモデルが存在します。モデルを実装しているファイルは、ファイル名に `` model``を持つことが多く、 `` models``という名前のアプリケーションパッケージのPythonサブパッケージに存在することもありますが、これは慣例によるものです。

source: Open ``tutorial/models.py`` file and edit it to look like the following:
ja: `` tutorial / models.py``ファイルを開き、以下のように編集してください：

source: The first thing we want to do is remove the ``MyModel`` class from the generated ``models.py`` file. The ``MyModel`` class is only a sample and we're not going to use it.
ja: まず最初に、生成された `` models.py``ファイルから `` MyModel``クラスを削除します。 `` MyModel``クラスは単なるサンプルであり、私たちはそれを使用しません。

source: Then we'll add an import at the top for the :class:`persistent.Persistent` class. We'll use this for a new ``Page`` class in a moment.
ja: 次に、：class： `persistent.Persistent`クラスの先頭にインポートを追加します。新しい `` Page``クラスにこれを使用します。

source: Then we'll add a ``Wiki`` class. We want it to inherit from the :class:`persistent.mapping.PersistentMapping` class because it provides mapping behavior, and it makes sure that our Wiki page is stored as a "first-class" persistent object in our ZODB database.
ja: 次に、 `` Wiki``クラスを追加します。 ：class： `persistent.mapping.PersistentMapping`クラスはマッピング動作を提供するので、継承することが望ましく、WikiページがZODBデータベースの&quot;ファーストクラス &quot;永続オブジェクトとして格納されるようにします。

source: Our ``Wiki`` class should have two attributes set to ``None`` at class scope: ``__parent__`` and ``__name__``. If a model has a ``__parent__`` attribute of ``None`` in a traversal-based :app:`Pyramid` application, it means that it's the :term:`root` model. The ``__name__`` of the root model is also always ``None``.
ja: 私たちの `` Wiki``クラスは、 `` __parent__``と `` __name__``という2つの属性をクラススコープで `` None``に設定しなければなりません。モデルがトラバーサルベースの：app： `Pyramid`アプリケーションで` `None``の` `__parent__``属性を持っている場合、それは：term：`ルート `モデルであることを意味します。ルートモデルの `` __name__``も常に `` None``です。

source: Then we'll add a ``Page`` class. This class should inherit from the :class:`persistent.Persistent` class. We'll also give it an ``__init__`` method that accepts a single parameter named ``data``. This parameter will contain the :term:`reStructuredText` body representing the wiki page content. Note that ``Page`` objects don't have an initial ``__name__`` or ``__parent__`` attribute. All objects in a traversal graph must have a ``__name__`` and a ``__parent__`` attribute. We don't specify these here because both ``__name__`` and ``__parent__`` will be set by a :term:`view` function when a Page is added to our Wiki mapping.
ja: 次に、 `` Page``クラスを追加します。このクラスは：class： `persistent.Persistent`クラスから継承する必要があります。また、 `` data``という名前の単一のパラメータを受け入れる `` __init__``メソッドを提供します。このパラメータには、wikiページの内容を表す：term： `reStructuredText`ボディが含まれます。 `` Page``オブジェクトには初期の `` __name__``や `` __parent__``属性がありません。トラバーサルグラフ内のすべてのオブジェクトには、 `` __name__``と `` __parent__``属性が必要です。これは、WikiマッピングにPageが追加されたときに：term： `view`関数によって` `__name__``と` `__parent__``の両方が設定されるため、ここでは指定しません。

source: As a last step, we want to change the ``appmaker`` function in our ``models.py`` file so that the :term:`root` :term:`resource` of our application is a Wiki instance. We'll also slot a single page object (the front page) into the Wiki within the ``appmaker``. This will provide :term:`traversal` a :term:`resource tree` to work against when it attempts to resolve URLs to resources.
ja: 最後のステップとして、アプリケーションの：term： `root`：term：` resource`がWikiのインスタンスになるように、 `` models.py``ファイルの `` appmaker``関数を変更します。また、「appmaker」内のWikiに単一のページオブジェクト（フロントページ）を挿入します。これは：term： `traversal` a：term：` resource tree`がURLをリソースに解決しようとするときに働くようにします。

source: View the application in a browser
ja: ブラウザでアプリケーションを表示する

source: We can't. At this point, our system is in a "non-runnable" state; we'll need to change view-related files in the next chapter to be able to start the application successfully. If you try to start the application (See :ref:`wiki-start-the-application`), you'll wind up with a Python traceback on your console that ends with this exception:
ja: 私たちはできません。この時点で、私たちのシステムは &quot;実行不可能な&quot;状態にあります。次の章のビュー関連のファイルを変更して、アプリケーションを正常に起動できるようにする必要があります。アプリケーションを起動しようとすると（参照：ref： `wiki-start-the-application`）、あなたはこの例外で終わるコンソールにPythonのトレースバックを書き留めます：

source: This will also happen if you attempt to run the tests.
ja: これは、テストを実行しようとした場合にも発生します。
